- Arbol de directorios
    En mi proyectos existe la siguiente estructura:
        * JS : Donde se situan todos los scripts.
        * CSS : Donde se situan los estilos externos a bootstrap que he usado.
        * IMG : Donde se situan todas las imagenes usadas en el proyecto.
        * AUDIO : Donde se situan los audios usados en el proyecto.

        Luego nos encontramos con los '.html', el fichero JSON, el README y esta '.txt' llamado GuiaDeEstilos.

- Fuentes utilizadas
    En mi caso he utilizado la misma fuente para toda la pagina que es: 'Chakra Petch';
    La elegi de Google Fonts

- Colores utilizados
    Decidi usar una gama de colores blanco y negro porque creo que es lo mas elegante, todos son de bootstrap ya que quise minimizar el uso de ficheros .css, entre los cuales se incluyen:
        * light
        * dark
        * grey
        * tertiary